README.md, before:

# 🧠 Tech Portfolio Lab ｜技術實驗與分享空間

這是我的技術實驗與知識整合作品集，涵蓋以下主題：

- ⚙️ Kubernetes / Docker / KVM
- ☁️ 雲端架構與 CI/CD 自動化
- 🧠 AI 工具輔助開發（Copilot / ChatGPT / GPT-API）
- 🌐 Web / Mobile / .NET Core 全端開發整合
- 🛠️ 開源技術分享與實作

## 📘 技術筆記


| 類別 | 文章標題 | 內容摘要 | 更新日期 |
|------|----------|----------|----------|
| K8s | [以RKE2建立K8S Cluster](build_cluster_by_rke2.md)|以RKE2建立K8S Cluster|2025-06-04|
## 💻 實作 Demo 專案


## 💻 關聯 Demo / 示例專案

| 專案名稱 | 技術主題 | GitHub Repo | 展示狀態 |
|----------|------------|--------------|--------------|
| Viber coding Github Copliot vs Gitlab Duo | Python / vibe coding | [demos\VibeCoding_test](demos\VibeCoding_test) | ✅ |
| Go Restful API simple demo | golang / Restful API  | [demos\go-rest-api](demos\go-rest-api) | ✅ |
| Angular Sample Project | Angular / nodeJS | [demos\Angular_sample ](demos\Angular_sample) | ✅ |
| convert wav file to mp3 | python / ffmpeg | [demos\wav2mp3_py ](demos\wav2mp3_py) | ✅ |
<!-- | GPT Code Refactor Helper | GPT-API / Python / VS Code | 🔗 | 構思中 |-->


<!-- 
## 📫 聯絡方式與更新

- Notion 作品集展示（建置中）
- Medium 技術筆記（建置中）

-->

Commit message:

⭐  Pod call the script in the Node

README.md, after:

# 🧠 Tech Portfolio Lab ｜技術實驗與分享空間

這是我的技術實驗與知識整合作品集，涵蓋以下主題：

- ⚙️ Kubernetes / Docker / KVM
- ☁️ 雲端架構與 CI/CD 自動化
- 🧠 AI 工具輔助開發（Copilot / ChatGPT / GPT-API）
- 🌐 Web / Mobile / .NET Core 全端開發整合
- 🛠️ 開源技術分享與實作

## 📘 技術筆記


| 類別 | 文章標題 | 內容摘要 | 更新日期 |
|------|----------|----------|----------|
| K8s | [以RKE2建立K8S Cluster](build_cluster_by_rke2.md)|以RKE2建立K8S Cluster|2025-06-04|
## 💻 實作 Demo 專案


## 💻 關聯 Demo / 示例專案

| 專案名稱 | 技術主題 | GitHub Repo | 展示狀態 |
|----------|------------|--------------|--------------|
| Viber coding Github Copliot vs Gitlab Duo | Python / vibe coding | [demos\VibeCoding_test](demos\VibeCoding_test) | ✅ |
| Go Restful API simple demo | golang / Restful API  | [demos\go-rest-api](demos\go-rest-api) | ✅ |
| Angular Sample Project | Angular / nodeJS | [demos\Angular_sample ](demos\Angular_sample) | ✅ |
| convert wav file to mp3 | python / ffmpeg | [demos\wav2mp3_py ](demos\wav2mp3_py) | ✅ |
| Pod call the script in the Node | python / shell / k8s | [demos\NodeScriptRunner ](demos\NodeScriptRunner) | ✅ |
<!-- | GPT Code Refactor Helper | GPT-API / Python / VS Code | 🔗 | 構思中 |-->


<!-- 
## 📫 聯絡方式與更新

- Notion 作品集展示（建置中）
- Medium 技術筆記（建置中）

-->
